1. CONOCIMIENTOS SQL
1.1) Describe el funcionamiento general de la sentencia JOIN. 
Sirve para unir dos o más tablas con información en común para traer en el resultado información de las 
 	tablas unidas.
1.2) ¿Cuáles son los tipos de JOIN y cuál es el funcionamiento de los mismos? 
INNER JOIN
	Devuelve los registros que coinciden en las tablas unidas.
LEFT JOIN
Devuelve todos los registros de la primera tabla y los registros de la segunda tabla dentro que cumplen con los criterios de la unión. 
RIGHT JOIN
Devuelve todos los registros de la segunda tabla y los registros de las primera tabla dentro que cumplen con los criterios de la unión. 
FULL OUTER JOIN
Devuelve todos los registros de ambas tablas que coinciden con algún criterio de la unión en cualquiera de las dos tablas.

1.3) ¿Cuál el funcionamiento general de los TRIGGER y qué propósito tienen? 
Sirve para ejecutar algún proceso cuando se inserta, elimina o actualiza algún registro de una tabla.
Tiene como propósito mantener la calidad de la información en las tablas, reducir los conflictos por datos incorrectos.
1.4) ¿Qué es y para qué sirve un STORED PROCEDURE? 
Script que se puede almacenar y que una vez ejecutado se puede invocar las veces que se requiera para realizar algún proceso. 